"breast-cancer-wisconsin.data"是一个经常被用于机器学习和数据挖掘任务的数据集，用于癌症的良性和恶性病例。该数据集最初由威斯康星大学的Wolberg博士创建，并在UCI机器学习库中公开。

该数据集包含以下特征（属性）：

Sample code number: 样本编号，用于唯一标识每个样本。
Clump Thickness: 肿块的厚度。
Uniformity of Cell Size: 细胞大小的均匀度。
Uniformity of Cell Shape: 细胞形状的均匀度。
Marginal Adhesion: 边缘附着力。
Single Epithelial Cell Size: 单个上皮细胞的大小。
Bare Nuclei: 光滑核的数量。
Bland Chromatin: 淡染色质的均匀度。
Normal Nucleoli: 正常核仁的数量。
Mitoses: 核分裂的数量。
Class: 细胞的分类，2表示良性（benign），4表示恶性（malignant）。

https://archive.ics.uci.edu/dataset/15/breast+cancer+wisconsin+original